Сложность:
7/10

Навыки: pygame.

Описание:

«Flappy Bird» — игра, где нужно поддерживать птицу в полёте, не касаясь труб. Игра постепенно ускоряется,
и контролировать птицу становится всё тяжелее. Это игра на рекорд.

Создай игру, где птица будет лететь вперёд, но постепенно падать.
Нажимая на левую кнопку мыши, игрок будет немного подкидывать птицу вверх.
Сверху и снизу тем временем будут препятствия разной длины, которых нельзя касаться, иначе конец игры.

-1. Cоздать окно - 15 минут

0. Сделать классы для игрока и труб - 20 минут

1. Добавить трубы и игрока на сцену - 5 минут

2. Сделать движение труб - 15 минут

3. Сделать прыжки  - 20 минут

4. Наклон птицы при прыжке - 20 минут

5.Сделать случайные размеры труб - 20 минут

6. Сделать между трубами промежуток - 20 минут

7. Сделать смерть от труб - 15 минут

8. Сделать счёт - 10 минут

9. Смерть со счётом - 20 минут

10. Добавить звуки - 10 минут